Entao pessoal, nós vamos passar algumas missoes pra vcs completarem utilizando os conceitos e comandos de git que nós
apresentamos até agora, mas nós faremos isso atraves de uma narrativa, pra deixar as coisas mais interessantes e
animadas. Eu vou começar narrando uma historia, O padrinho aqui vai ditar as missões ali alguns minutos para resolver, e conforme a gente for completando
elas, queremos que vcs se juntem à narrativa, explicarei de novo daqui a pouco. entao vamos lá?

É 1945, estamos no casamento da filha de Don Vito Corleone. As cores vibrantes do amarelo pintam o ambiente aquecendo a festa desde as 
lampadas enfeitando os portais no gramado, até os detalhes nas roupas das moças. 
Os homens vestidos galantes de preto conversam sentados à beira do amplo espaço onde as pessoas dançam.
Os convidados ainda vêm chegando, e o fotografo atarefado registra tudo, menos a foto da familia que Don Vito Corleone
se recusa a tirar sem Michael, seu filho ainda nao havia chegado.
A noiva de branco ---feliz da vida--, recebia seus presentes das mãos dos convidados em envelopes (dinheiro) e guardava tudo em uma bolsa de seda. 

uma das pessoas importantes na festa é don barzini, chefe da familia barzini. 
Um flash dispara, uma foto supresa de barzini o deixa ligeiramente irritado. 
Uma comoção proximo à noiva sugere que a bolsa de seda da noiva havia desaparecido.

	E vcs são membros da familia.

No decorrer da festa, O Padrinho pede a cada um de vocês uma tarefa:

stage 1 - casamento

1. Sonny, livre-se daquele fotógrafo inconveniente.
2. Thomas, reuna uns rapazes, e encontre os presentes da noiva e traga para mim. (devz:buscar os presentes entre os arquivos)
3. Freddo, Michael ainda não chegou, vá buscar-lo.

4. E é quando os 3 saem, que o Padrinho é interrompido por luca, pedindo atenção de Corleone, trazendo um decorado porém
ligeiramente elegante agradecimento por ter sido convidado ao casamento. 

- 5 minutos.

ok entao, com o tempo que don corleone deu pra vcs resolverem as missoes, vcs retornam e encontram Luca agradecendo.

em seguida, Sonny explica como se livrou do fotografo.
Thomas conta oq houve com os presentes da noiva.
Freddo, conta sobre Michael.

----------------------
Tudo certo com o casamento, a bolsa da noiva é reencontrada (crianças pegaram brincando), Michael aparece para felicitar sua irma e tirar a foto da família, as fotos
inconvenientes sao rasgadas para o contentamento de Don barzini e Luca sente que honrou seu convite pra com o Padrinho.

Alguns dias se passam, e Don corleone tem uma nova preocupação: Sollozzo um novo negociante de
mercadorias ilicitas chegou a cidade, recebe apoio de outras familias importantes, e havia convidado Don Vito
para conversar, fazer uma oferta. Corleone aceita conversar, senta-se com Sollozzo, e depois de uma longa conversa, O Padrinho
recusa.

"eu aceitei vir aqui pq entendi que vc é um homem de respeito, mas veja

noutro dia o padrinho pede..

stage 2 - ataque

1. luca, sonny, estou preocupado com esse tal de sollozzo, descubra o que ele esta tramanado. Procure os tataglia, faça-os acreditar que vc nao esta muito feliz com nossa familia e descubra oq puder. Trabalhem juntos.
	( we hide some info inside a document for they to read, translate and modify.)

2. freddo, Thomas, encontre paulie meu guarda costas e mande-o buscar o carro, vou ao mercado comprar frutas.
	(paulie nao esta, esta doente. o próprio tem que buscar o carro).

(Luca descobre que a familia tattaglia tem um plano de atacar o padrinho,) (Freddo busca o carro no lugar de paulie, o guarda costas do padrinho pois
aquele estava supostamente doente.) 

Fred esteve fingindo estar doente para nao estar por perto quando o padrinho precisava.
o Padrinho é atacado no mercado e por pouco sobrevive e é internado no hospital.

stage 3	-> defesa

1-2. Freddo, thomas, eliminem Paulie.

3. Sonny, leve sua garota para casa(vc nao quer envolver a garota, ela precisa estar em segurança).

4. Luca, visite o padrinho no hospital (sem guardas, a policia retirou todo mundo, luca, vc precisa mover o padrinho de
quarto para atrasar os homens que provavelmente vem atentar contra sua vida novamente.')

capangas de tattaglia passam na frente do hospital e havistam luca, desistem de atacar, luca consegue proteger corleone. A policia chega em seguida e leva luca.

stage 4 -> coragem

1. Thomas, plante a arma no restaurante para michael.

2. Sonny, subornar os policiais do bairro para nao estarem no local.

3. Freddo, descobrir o restaurante que o encontro vai acontecer.

4. Luca, siga o carro para tentar dar apoio a michael/leve michael para o restaurante

Stage 5 -> remediação

houve uma pequena guerra entre as familias com pequenos atentados entre elas, influenciando os negócios de todas. Perante o cenário, decidiram sentar para conversar e armar uma possível trégua. luca descobriu que a familia tattaglia sabe onde esta michael e estao se movendo.

1. Sonny, convidar as familias para conversar

2. thomas, trocar noticias com michael

3. Freddo, leve estes vinhos para as famílias como sinal de trégua.

4. Luca decide impedir os planos dos tattaglia.

... tratado de paz é aceito. Michael volta da italia e é bem recebido por todos.

A fagulha do conflito sempre estara presente quando se trata da ambição do homem. O poder é sedutor de forma que nenhuma paz é eterna.








-------------------------------------------------------------------------
Stage 6 -> Vingança

Don vito parecia feliz com o novo tratado de paz entre as famílias e os negocios pareciam ir bem, finalmente ia poder recber michael de volta da italia.

1. Luca, dê a noticia a Vito que michael sofreu um atentado e nao sobreviveu.

Atentado a michael

Don morre de ataque cardiaco cuidando do neto, michael volta e se vinga por corleone e toma seu lugar como godfather.